{
    "id": 5,
    "title": "Gerenciamento de Processos de Negócio",
    "description": "
    O projeto de extensão é na área de Gerenciamento de Processos de Negócio (Business Process Management - BPM), com ênfase em Mineração de Processos, Processamento de Linguagem Natural, Automação de Processos Robóticos (RPA).

    Conhecimento nas áreas mencionadas é desejável, mas não obrigatório. 
    
    O aluno terá a oportunidade de conhecer novos conceitos, tecnologias e interagir com outros orientandos.

    Início das atividades: Agosto/Setembro de 2024.
    
    Carga-horária: 20h semanais (a combinar). Libero durante o período de avaliações.

    Valor da bolsa: Os valores das mensalidades podem ser consultados em: www.ufrgs.br/propesq
    
    As atividades serão realizadas de forma presencial e remota.
    ",
    "contactEmail": "00246924@ufrgs.br"
}